개인정보보호정책
Arcana 상에서 제공하는 서비스(이하 본 서비스)에서의 프라이버시 정보 취급에 대해 다음과 같이 프라이버시 정책(이하 본 정책)을 정합니다.

제1조 사생활 정보
·프라이버시 정보 중 [개인정보]라 함은 개인정보보호법에서 말하는 [개인정보]를 가리키며 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되는 성명, 생년월일, 주소, 전화번호, 이메일 주소, 연락처 기타 기술 등에 의하여 특정 개인을 식별할 수 있는 정보를 가리킵니다.
·프라이버시 정보 중 "이력정보 및 특성정보"라 함은 위에서 정하는 "개인정보" 이외의 것을 말하며, 이용하신 서비스나 구입하신 상품, 보신 페이지나 광고의 이력, 사용자가 검색된 검색키워드, 이용일시, 이용방법, 이용환경, 성별, 연령, 사용자의 IP주소, 쿠키정보, 위치정보, 단말기의 개체식별정보 등을 말합니다.

제2조 사생활 정보의 수집 방법
·본 서비스는 유저가 이용할 때에 메일 주소나 전화번호등의 개인정보를 묻는 일이 있습니다.또한 본 서비스와 사용자 간에 교환된 사용자의 개인정보에 관한 정보를 본 서비스의 제휴처(정보제공원, 광고주, 광고주 등을 포함합니다.(이하 제휴처) 등에서 수집하는 일이 있습니다.
·본 서비스는 사용자에 대해서 이용한 서비스나 구입한 상품, 열람한 페이지나 광고의 이력, 검색한 검색 키워드, 이용 일시, 이용 방법, 이용 환경(휴대단말기를 통해서 이용할 경우의 해당 단말기의 통신 상태, 이용 시의 각종 설정 정보등도 포함합니다), IP 주소, 쿠키 정보, 단말기의 개체 식별 정보등의 이력 정보 및 특성 정보를, 유저가 본 서비스나 제휴처의 서비스를 이용하거나, 또,

제3조 개인정보를 수집·이용할 목적
본 서비스가 개인정보를 수집 이용하는 목적은 다음과 같습니다.
(1) 유저가 등록 정보의 열람이나 수정, 이용 상황의 열람을 행하도록 하기 위해서, 메일 주소등의 등록 정보, 이용된 서비스나 구입한 상품, 및 그러한 대금등에 관한 정보를 표시하는 목적.
(2) 사용자에게 공지사항이나 연락을 하기 위해 메일 주소를 이용할 목적
(3) 사용자에게 대금을 청구하기 위하여 구입한 상품명이나 수량, 이용된 서비스의 종류나 기간, 횟수, 청구금액 등의 지불에 관한 정보 등을 이용할 목적
(4) 사용자가 손쉽게 데이터를 입력할 수 있도록 하기 위하여 당 사이트에 등록된 정보를 입력화면에 표시하거나 사용자의 지시에 따라 다른 서비스 등(제휴처가 제공하는 것도 포함한다)에 전송할 목적
(5) 대금 지불을 지체하거나 제3자에게 손해를 발생시키는 등 본 서비스의 이용약관을 위반한 사용자나, 부정·부당한 목적으로 서비스를 이용하고자 하는 사용자의 이용을 거절하기 위하여 이메일 주소 등의 연락처를 특정하기 위한 정보를 이용할 목적
(6) 사용자의 문의에 대응하기 위하여 문의 내용이나 대금 청구에 관한 정보 등 당 사이트가 사용자에게 서비스를 제공하는 데 필요한 정보 및 사용자의 서비스 이용 상황, 연락처 정보 등을 이용할 목적
(7) 상기 이용목적에 부수되는 목적

제4조 개인정보의 제삼자 제공
·본 서비스는 다음과 같은 경우를 제외하고는 사전에 사용자의 동의를 얻지 않고 제3자에게 개인정보를 제공하지 않습니다.다만, 개인정보보호법 및 기타 법령에서 인정되는 경우를 제외합니다.
(1) 법령에 의거하는 경우
(2) 사람의 생명, 신체 또는 재산의 보호를 위해 필요한 경우로 본인의 동의를 얻는 것이 어려운 경우
(3) 공중위생 향상 또는 아동의 건전한 육성 추진을 위하여 특히 필요한 경우로 본인의 동의를 얻는 것이 어려운 때
국가기관이나 지방공공단체 또는 그 위탁을 받은 자가 법령이 정한 사무를 수행하는 데 협력할 필요가 있는 경우로서 본인의 동의를 얻음으로써 해당 사무의 수행에 지장을 줄 우려가 있을 때
(5) 미리 다음 사항을 고지 혹은 공표한 경우
1. 이용목적에 제삼자에 대한 제공을 포함하는 것
2. 제삼자에게 제공되는 데이터의 항목
3. 제3자 제공의 수단 또는 방법
4. 본인의 요구에 따라 개인정보를 제삼자에 대한 제공을 정지하는 것

전항의 규정에 관계없이, 다음에 게제하는 경우는 제삼자에 해당하지 않는 것으로 합니다.
(1) 당 사이트가 이용목적 달성에 필요한 범위 내에서 개인정보 취급의 전부 또는 일부를 위탁하는 경우
(2) 합병 기타 사유로 인한 사업의 승계에 따라 개인정보가 제공되는 경우
(3) 개인정보를 특정인과 공동으로 이용하는 경우로서 그 취지와 공동으로 이용되는 개인정보의 항목, 공동으로 이용하는 자의 범위, 이용자의 이용목적 및 해당 개인정보의 관리에 관하여 책임이 있는 자의 성명 또는 명칭에 관하여 사전에 본인에게 통지하거나 본인이 용이하게 알 수 있는 상태에 놓여 있을 때

제5조 개인정보의 개시
·본 서비스는, 본인으로부터 개인정보의 공개가 요구되었을 때는, 본인에게, 지체 없이 이것을 개시합니다.단, 공개함으로써 다음의 어느 하나에 해당하는 경우는, 그 전부 또는 일부를 개시하지 않을 수도 있으며, 개시하지 않는 결정을 한 경우에는, 그 취지를 지체 없이 통지합니다.
(1) 본인 또는 제삼자의 생명, 신체, 재산 기타 권리이익을 해할 우려가 있는 경우
(2) 당 사이트 업무의 적정한 실시에 현저한 지장을 미칠 우려가 있는 경우
(3) 기타 법령에 위반하게 되는 경우

전항의 규정에 관계없이, 이력 정보 및 특성 정보등의 개인정보 이외의 정보에 대해서는, 원칙으로서 개시하지 않습니다.

제6조 개인정보의 정정 및 삭제
사용자는 본 서비스가 보유하고 있는 자신의 개인정보가 잘못된 정보일 경우에는 당 사이트가 정하는 절차에 의하여 본 서비스에 대하여 개인정보의 정정 또는 삭제를 청구할 수 있습니다.
·본 서비스는 이용자로부터 전항의 청구를 받아 그 청구에 응할 필요가 있다고 판단한 경우에는 지체 없이 해당 개인정보의 정정 또는 삭제를 하고 이를 사용자에게 통지합니다.

제7조 개인정보의 이용 정지 등
본 서비스는 본인으로부터 개인정보가 이용목적의 범위를 넘어 취급되고 있다는 이유 또는 부정한 수단으로 취득되었다는 이유로 이용 정지 또는 소거(이하 이용 정지 등)를 요구받았을 경우 필요한 조사를 실시하고, 그 결과에 근거하여 개인정보 이용 정지 등을 행하며, 그 취지를 본인에게 통지합니다.다만, 개인정보의 이용 정지등에 고액의 비용을 가지는 경우 그 외 이용 정지등을 실시하는 것이 곤란한 경우이며, 본인의 권리 이익을 보호하기 위해서 필요한 이것에 대신해야 할 조치를 취할 수 있는 경우는, 이 대체책을 강구합니다.

제8조 프라이버시 정책의 변경
본 정책의 내용은 사용자에게 알리지 않고 변경할 수 있습니다.
본 서비스가 별도 정하는 경우를 제외하고 변경 후의 프라이버시 정책은 본 웹사이트에 게재되었을 때부터 효력을 발생시킵니다.

제9조 문의창구
본 정책에 관한 문의는 아래 창구로 부탁드립니다.
Arcana 문의: https://twitter.com/shu801115

해당 번역은 [Karriz](https://twitter.com/karriz_)가 담당하였습니다.